In questo video scoprirai come
configurare la connessione a un
sistema di cartella clinica
elettronica nell'Interfaccia di
amministrazione di Dragon.
Questa configurazione garantisce
l'autenticazione sicura, il mapping
degli utenti appropriato e
un'esperienza affidabile per i medici.
Per iniziare, assicurati di avere il
ruolo di amministratore di Dragon o
amministratore globale.
Accedi quindi all'Interfaccia di
amministrazione di Dragon.
Nella sezione Configurazione ambiente
seleziona Connettore.
Scegli l'ambiente creato di recente
dall'elenco a discesa nella parte
superiore.
Seleziona l'elenco a discesa Configura
sotto il testo "Configurare un
connettore".
Nell'elenco di cartelle cliniche
elettroniche seleziona la tua cartella
clinica elettronica.
Verrà aperto un pannello Configura
connettore. Immetti l'URL della
richiesta dell'emittente. Seleziona
Salva.
Seleziona quindi la scheda SMART on
FHIR.
Attiva l'opzione per abilitarla e
quindi specifica i valori seguenti nei
campi disponibili.
URL di base, URL del proxy inverso e
URL di SMART on FHIR.
Al termine, seleziona Salva.
Le impostazioni del connettore e i
dettagli di SMART on FHIR verranno ora
archiviati per questo ambiente.
La configurazione delle impostazioni
della cartella clinica elettronica e
di e SMART on FHIR garantisce
l'autenticazione sicura e il mapping
accurato degli utenti.
Supporta gli standard di
interoperabilità del settore sanitario
e riduce gli errori durante l'accesso
e il provisioning.
Grazie per l'attenzione.